Что должно быть в GUI для check images:
1. Список множественного выбора (СМВ) для шаблонов
	а. Кнопки плюс и минус
2. СМВ для изображений
	а. Кнопки плюс и минус
3. Кнопка искать, очистить поиск и выход
4. Кнопка настроек - открывает окно настроек:
	а. Диапазон порога - минимум, максимум
	б. Точность для поиска порога
	в. Порядок поиска: сначала все шаблоны по каждому изображению, сначала один шаблон по всем изображениям
	г. Вывод в файл и его путь с именем
	д. Учитывать вложенные папки для шаблонов
	е. Кнопки ок и отмена
5. Поле вывода после поиска - таблица, столбцы в ней:
	а. Посередине в общей строке: таймштамп начала поиска, точность, заданный диапазон порога
	б. В зависимости от направления поиска:
		1) шаблоны по изображению - общая строка с названием изображения (полный путь посередине)
		2) шаблон по всем изображениям - общая строка с названием шаблона (полный путь посередине))
	в Столбец шаблонов или изображений в зависимости от направления поиска (короткий путь)
	г. Количество вхождений шаблона на изображении - показывает номер вхождения, начиная с 1
	д. Найденный порог
	е. Найденные координаты x и y, если несколько вхождений - то разнести вхождения по разным строкам, первый столбец оставлять пустым, количество вхождений - 		нумеровать для соответствующего порога и координат, порог каждый раз писать.